Repository: wanghe826/Common
Catalog: Common/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# 关于系统
source: About system
zh_hans: 关于系统

# 智能科技
source: Smart Movt Technology
zh_hans: 智能科技

# 设备固件版本
source: Device firmware version
zh_hans: 设备固件版本

# 设备电量
source: Electricity of device
zh_hans: 设备电量

# 功能说明
source: Function declaration
zh_hans: 功能说明

# 访问官网
source: Visit the website
zh_hans: 访问官网

# 请连接手表
source: Connect
zh_hans: 请连接手表

# 设备固件升级
source: Device firmware upgrade
zh_hans: 设备固件升级

# 固件升级请保持手表与手机处于连接状态
source: Keep connecting between watch and cellphone when firmware is upgrading
zh_hans: 固件升级请保持手表与手机处于连接状态

# 深睡时间
source: Deep sleep time
zh_hans: 深睡时间

# 浅睡时间
source: Light sleep time
zh_hans: 浅睡时间

# 醒着时间
source: Clear-headed time
zh_hans: 醒着时间

# 勿扰模式
source: Don’t disturb mode
zh_hans: 勿扰模式

# 邮件提醒
source: Mail reminder
zh_hans: 邮件提醒

# 来电提醒
source: Call reminder
zh_hans: 来电提醒

# 短信提醒
source: Message reminder
zh_hans: 短信提醒

# 微信提醒
source: WeChat
zh_hans: 微信提醒

# 新浪微博
source: Sina weibo
zh_hans: 新浪微博

# 腾讯微博
source: Tencent weibo
zh_hans: 腾讯微博

# 陌陌
source: Momo
zh_hans: 陌陌

# 知乎
source: Zhihu
zh_hans: 知乎

# 添加应用
source: Add App
zh_hans: 添加应用

# 点击加号,可以添加更多APP提醒项目哦
source: Click on the plus sign, you can add more APP remind project
zh_hans: 点击加号,可以添加更多APP提醒项目哦

# 添加
source: Add
zh_hans: 添加

# 健康提醒
source: Health Alerts
zh_hans: 健康提醒

# 久坐提醒
source: Sedentary alerts
zh_hans: 久坐提醒

# 整点提醒
source: Point of alerts
zh_hans: 整点提醒

# 睡眠提醒
source: Sleeping alerts
zh_hans: 睡眠提醒

# 吃药提醒
source: Medication reminder
zh_hans: 吃药提醒

# 每天08:00到12:00期间120分钟内不动手表将发出提醒
source: Your watch will give the alarm if you sit for 120 Mins everyday from 08:00 AM to 12:00 PM.
zh_hans: 每天08:00到12:00期间120分钟内不动手表将发出提醒

# 每到整点手表将发出提醒
source: Your watch will give the alarm every arrive when integral point
zh_hans: 每到整点手表将发出提醒

# 每天23:00如检测到还未入睡手表将发出提醒
source: Your watch will give the alarm if you are still awake until 23:00 PM every night
zh_hans: 每天23:00如检测到还未入睡手表将发出提醒

# 每天11:30时手表将发出提醒
source: Your watch will give the alarm at 11:30 AM every day to remind you to take medicine.
zh_hans: 每天11:30时手表将发出提醒

# 点击加号,可以设置自定义提醒
source: Click plus sign,config user-defined remindeer
zh_hans: 点击加号,可以设置自定义提醒

# 久坐时长
source: Sedentary time
zh_hans: 久坐时长

# 开始时间
source: Starting time
zh_hans: 开始时间

# 结束时间
source: End
zh_hans: 结束时间

# 间隔时间
source: Spaceing time
zh_hans: 间隔时间

# 标题
source: Title
zh_hans: 标题

# 备注
source: Remark
zh_hans: 备注

# 填写不超过20个字的备注
source: less than 20 words
zh_hans: 填写不超过20个字的备注

# 久坐编辑
source: Sedentary Edit
zh_hans: 久坐编辑

# 输入不超过8个字的标题
source: Enter the title with no more than 8 words
zh_hans: 输入不超过8个字的标题

# 新建健康提醒
source: New Healthy alerts
zh_hans: 新建健康提醒

# 设置时间
source: Time setting
zh_hans: 设置时间

# 手表没有连接
source: The watch is not connected
zh_hans: 手表没有连接

# 正在连接
source: connecting
zh_hans: 正在连接

# 打开设备蓝牙并靠近手机
source: Open and close the phone and the Bluetooth device
zh_hans: 打开设备蓝牙并靠近手机

# 解除绑定
source: Unbound
zh_hans: 解除绑定

# 智能防丢
source: Intelligent anti lost
zh_hans: 智能防丢

# 正在连接设备...
source: Connecting
zh_hans: 正在连接设备...

# 设备发出连接反馈时晃动设备进行确认
source: Shake your device to confirm the connection
zh_hans: 设备发出连接反馈时晃动设备进行确认

# 下拉页面重新搜索
source: Pull down to research
zh_hans: 下拉页面重新搜索

# 绑定成功
source: Bound successed
zh_hans: 绑定成功

# 长按开启设备蓝牙
source: Long press to turn on the BLE
zh_hans: 长按开启设备蓝牙

# 断开连接
source: Disconnected
zh_hans: 断开连接

# 松开手即可重新搜索设备
source: Release to research the device.
zh_hans: 松开手即可重新搜索设备

# 智能校时
source: Timing
zh_hans: 智能校时

# 设备配对
source: Device pairing
zh_hans: 设备配对

# 智芯手表
source: SMOVT WATCH
zh_hans: 智芯手表

# 正在请求授权，请摇晃手表
source: Is requesting authorization, please shake the watch
zh_hans: 正在请求授权，请摇晃手表

# 配对成功
source: Matching success
zh_hans: 配对成功

# 下拉页面重新连接
source: Down the page to reconnect
zh_hans: 下拉页面重新连接

# 智能表芯
source: SMOVT
zh_hans: 智能表芯

# 性别
source: Sex
zh_hans: 性别

# 生日
source: Birthday
zh_hans: 生日

# 身高
source: Height
zh_hans: 身高

# 体重
source: Weight
zh_hans: 体重

# 血型
source: Blood type
zh_hans: 血型

# 单位制
source: Unit system
zh_hans: 单位制

# 选择性别
source: Select your sex
zh_hans: 选择性别

# 选择生日
source: Enter your birthday
zh_hans: 选择生日

# 选择身高
source: Enter your height
zh_hans: 选择身高

# 选择体重
source: Enter your weight
zh_hans: 选择体重

# 选择血型
source: Select blood type
zh_hans: 选择血型

# 选择单位制
source: Select system units
zh_hans: 选择单位制

# 取消
source: Cancel
zh_hans: 取消

# 确认
source: Confirm
zh_hans: 确认

# 确定
source: Confirm
zh_hans: 确定

# 相册
source: Photo album
zh_hans: 相册

# 更改头像
source: Change the picture
zh_hans: 更改头像

# 男
source: Male
zh_hans: 男

# 女
source: Female
zh_hans: 女

# 厘米
source: cm
zh_hans: 厘米

# 千克
source: kg
zh_hans: 千克

# 千米
source: Km
zh_hans: 千米

# 有效时间
source: Active time
zh_hans: 有效时间

# 卡
source: Cal
zh_hans: 卡

# A血型
source: Type A blood
zh_hans: A血型

# B血型
source: Type B blood
zh_hans: B血型

# AB血型
source: Type AB blood
zh_hans: AB血型

# O血型
source: Type O blood
zh_hans: O血型

# H血型
source: Type H blood
zh_hans: H血型

# 公制
source: Metric
zh_hans: 公制

# 英制
source: Inch
zh_hans: 英制

# 自动同步手机时间
source: Auto-sync phone time
zh_hans: 自动同步手机时间

# 点击相应数字进入相应时间调整
source: Click on the corresponding figures for time correction
zh_hans: 点击相应数字进入相应时间调整

# 大卡
source: Cal
zh_hans: 大卡

# 活跃时间
source: Active time
zh_hans: 活跃时间

# 公里
source: Km
zh_hans: 公里
